Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мамыр айында не жинай аламыз? Хмм...
Сәбіз шалғамдары
Аха…
Және құлпынай
Уау! Ақыры осында
Мен оны асыға күтемін!
Иә, мен оны асыға күтемін.
Ха… Куш
Амансың ба? (Тору) Иә
Сәуір айы болса да, бүгін салқын.
Хонда мырза, алдымен кері қайтыңыз, жұмысымыз бітеді.
Иә, бірақ...
Әй!
Менің ішім азайды (Тору) Уфуфу
Олай болса, мен сіздің сөзіңізді қабылдап, үйге барып кешкі ас әзірлеймін.
Ей, оян.
Менің Акитомен танысқаныма бірнеше күн болды.
Дегенмен Юки-кун әлі де жақсы жұмыс істеп жатқан сияқты.
Бұл өте жақсы болды.
Иә?
Мен қызық...
Киім осы жерде жатыр.
Киіміңді шешіп алған сияқтысың...
Ха! Мүмкін бұл зодиак...
Уау! Кя!
Хонда мырза?
Хонда мырза! не болды?
Менің киімімнің астында бірдеңе бар.
Иә?
Эй!
♪~
~♪
А, боқ, қарным ашты.
Тоору-кун жақында оралады, солай ма?
Жақсы, мен қазір саған бірдеңе жасап беремін.
Күте тұрыңыз, Кёкун, әзірге...
Өзімізді шымшып алайық және қайтар жолды күтейік.
Сәлем! Уақытты өлтіру үшін адамдарды мазақ етесің!
Жақсы! Тамақты ысырап етуіңізге жол бермеймін, Кио Чан!
Иә?
А, қарағым, қайтып келген сияқтысың... А? (Жүгірген аяқ дыбысы)
Мына жігіттің терісін тазалап, дәл қазір қуырып ал.
Иә?
Жоқ?
Әй... (Шығыре) Әй, солай емес пе?
Кенеттен не болды?
Көшелер сонша көп, мүлде адасып кеттім.
Дәл қазір мына жігіттің терісін тазалаңыз... (Шиго) Сәл күте тұрыңыз.
Сабыр етейік, Юкикун.
Аяме Сома Ал, көріп тұрғандай, бұл жылан.
Күрсін...
Аа, мен суыққа өте сезімталмын.
Суық түскенде кейде осылай түрленеді.
Қыс қатты, солай емес пе?
Ая, мен және Хатори бір ұрпақтан.
Бастауыш, орта және жоғары сыныпты бірге оқыдық.
Басқаша айтқанда, олардың үшеуі де нағыз Мабудачи үштігіне айналады.
Не? Солай ма? Мен түсінемін!
Нағыз Мабудачи триосы қандай...
Хаторидің қиыншылықтарын көріп тұрмын...
Сонымен... Юки-кун, дәл қазір несіне ашуландың?
Бұл қорқынышты, тіпті дауыстап айтқым да келмейді.
Жоқ, бұл дұрыс емес. Нағыз ағама.
Не? Апыр-ай!
Мен мұны өзім түсіндіремін.
Мен бұрын қатты суық болдым.
Жылу іздедім...
Жылы адам терісі жақындағанда
жабысыңыз
Түйсік деген осы.
Ах!
Сәлем, балалар, көңіл күйлерің қалай?
Менің бауырым!
Ересектерге арналған нұсқасы Юки-кун!
Неге жабысып тұрсың!
Сізді полицияға апармағаныңыз жақсы!
Ол саған не істеді?
Е, жоқ, ой... (Аяме) А.
Киокичи шынымен де осында.
Бұл атау тоқта дегенді білдіреді!
Ал, Киокичиден басқа... (Кё) Тоқта!
Жаңа жылда бірінші рет Гуре-сан (Шиго) Жаңа жылда бірінші рет
Мені көрмей жатып, сен мені алдамадың, солай ма? Гуре мырза
Сіз сияқты біреудің мұндай әрекетке баруы мүмкін емес, солай ма?
Иә
Жарайды!
Не!
Неге ол бізді өзінен алыстатқысы келеді?
Оның тұлғасы Юки-кунға ұқсамайды.
Айтпақшы, ол Тору Хонда.
Сіз оны көруге келдіңіз, солай ма?
Иә! Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз
Мен Юкидің үлкен ағасы Аямемін.
Иә, танысқаныма қуаныштымын.
Түсіндім, көремін, сен ханшайымсың.
Иә?
Жалғыз гүл құлпырған үйінде.
Ол тұтқын ханшайымы.
Мен сені тұтқындамаймын.
Бауырым...оны мазақ етуді қоя аласыз ба?
Кешіріңіз
Мен оны әлі де жеткілікті құрметтеймін.
Олай болса, ханшайым, шай қайнатып ал.
Түскі асты тез дайындаңыз. (Юки) Мен сені сыйламаймын!
А, сен қызметшіге осылай қарайсың.
Шынымен бе? Енді оны баяу жасаңыз.
Айтқыңыз келгені бұл емес!
Бұл не? Бұл не? Бұл аздап қиын.
Түсіндім... Тоору-кун
Иә?
Сыртта тамақтанайық! (Тору) А, бұл...
Сырт келбеті өзгергенімен, ата-ана мен бала арасындағы байланыс бізді біріктіреді.
Уайымдама, бұл менің сыйлығым!
Ахахаха…
Ах... (есік жабылған дыбыс)
Ммм
Маған ренжісең, шыдай алмайсың.
Қалағаныңызға тапсырыс бере аласыз.
Айтпақшы, менде гиоза жиынтығы бар.
Әйел? (Әйел) Ер адам... солай ма?
Күрсін...
Юки мен басқалардың алаңдайтын ештеңесі жоқ.
Біз бала емеспіз, өзіміз шешеміз.
Алайда мен сізге қарыздар болғандықтан...
Уау! (Аяме) Бұл менің сыйлығым.
Сіз оны жеуге болмайды дейсіз бе?
Иә, жоқ, бұл мүмкін емес!
Жақсы! Енді, даяшы, екі тамақ дайындады.
Мен қарсыласымды өлтіру үшін келген жоқпын
Адрифт
Бірақ мен таң қалдым.
Юки-кун ешқашан ағасы бар туралы бір ауыз сөз айтқан емес...
Юкидің ештеңе айтпауы табиғи нәрсе.
Көріп тұрғаныңыздай, біз жақсы араласпаймыз.
Жоқ, жақын емеспіз деу дұрысырақ болар еді деп ойлаймын.
Арамыз 10 жас, ал Юки жиі ауырады.
Олар дүниеге келгеннен-ақ оқшауланғандай.
Менің жалғыз түсінгенім: «Менің інім бар ма еді?»
Мен қалаған нәрсені істей алатынмын.
Оқшаулау...?
Содан кейін мен түсіндім
Ағайындылардың арасында терең және тік алшақтық пайда болды...
Сонымен
Мен Юкидің Акитомен мектепте кездескенін естідім, солай ма?
(Шинсоның дем алған дыбысы)
Сіз де оны кездестірдіңіз, солай ма?
Мен сізге өз аузымнан егжей-тегжейлі айта алмаймын, бірақ
Юки үшін Акито қорқыныш объектісі болып табылады.
Бұл басқа зодиак белгілеріне қарағанда маңыздырақ.
Мен ол қатты батып бара жатқан шығар деп ойладым.
Сіз... дәлірек айтсақ
Мен Юкиді тексеруге келдім.
Осылай жасасаңыз, өзіңізді жақсы сезінесіз, солай ма?
Шынымды айтсам, жолым болмады.
Мүмкіндік болса саған хабарласармын деп ойладым.
Сізде өкініш бар ма?
Ойық құру
Бір қызығы, біз есейген сайын,
Бала кезімде түсінбеген нәрселерім
Бұл сіз түсінесіз.
«Мен мұны істеуім керек еді.»
«Мен мұны сол кезде айтуым керек еді».
Сол сияқты.
Сіз көп нәрсені үйренесіз
Бұл өкінуден гөрі мойындау сияқты болуы мүмкін.
Бала кезімде надандығымды мойындаймын.
Мүмкін сіз ешқашан болмағандай кейіптегіңіз келетін шығар.
Үлкендерді өзімшіл деп айтудың себебі осы ма деп ойлаймын.
Бірақ анам айтты
Мен ата-ана болған кезде ғана ата-анамның сезімін түсіндім.
Бірақ сіз шынымен түсінуіңіз керек нәрсе
Ұмытпа
Тіпті бала кезімде
Алғаш рет кері көтерілген күн
Бірінші рет қатты айқайладым
Бала кездегі сезімдеріңізді ұмытпасаңыз
Есейіп, ата-ана болғанда да бір-бірімізді түсіне аламыз.
100% жету мүмкін болмаса да, біз келісімге келе аламыз.
Өйткені осылай ойласаңыз, қызық болады.
А, жоқ, сондықтан...
Менің айтқым келгені...
Юки-кун да, Аямэ-сан да алға жылжиды!
Кешіріңіз...
Жоқ, жоқ
Жақсы сөз айтатын адам деп ойлаймын.
Иә! Ана - әлемдегі ең жақсы адам!
Жоқ, мен саған айттым...
Бірақ мен Юкидің неліктен жақсы болғанын түсіндім.
Түсіндім, бұдан былай біз де бар күшімізді саламыз деп ойлаймын.
Эй, күт!
Әй, келді, келді
Тамақ ішейік! (Тору) Иә!
Сен де... (Тору) А?
Юкимен жақсы қарым-қатынаста болыңыз.
Сол кезде Аяме...
Мен үйге жаңа ғана оралдым.
Хонда мырза, жақсысыз ба?
Иә, бәрі, тамақ ше?
Одан да ағаң саған қиындық туғызбады ма?
Жоқ. Мен саған гиоза жиынтығын сатып алдым.
Я...
Ым... Юки-кун (Юки)?
Сен ағаңды жек көресің бе, Юки-кун?
Иә?
А, жоқ, мен жай сұрайын деп едім.
Кешіріңіз
Маған ұнамайды...
Мен бұған жақсы емеспін... Менің ойымша
Мен сенің не ойлайтыныңды білмеймін.
Егер сен жақсы болмасаң, оны жең!
Енді бірігетін кез келді!
Кішкентай аға!
А-а, дүкеннен шыққаннан кейін ол қайтадан өзгерді...
Жыландар қатты суыса өлетін сияқты...
Өйткені бұл жылан!
Сіз менің ағам емессіз немесе басқа нәрсе емессіз!
Уау, Юки-кун!
Хахаха... Шындықты өзгерту мүмкін емес, Юки.
Ах~ Қош келдіңіздер, екеуің де~
Бірақ Юки-кун
Сол кезде Аяме-сан
Ағадай болып, күлімсіреп отырды.
(оятар дабылы)
Хмм...
Хмм... мм!
～ （）…
Мені өлтір! (Тору) Ах!
Ендеше менің қалпына келу қабілетім…
Бұл сөзсіз әрекет.
Юки ешкім кірмейтіндей етіп бөлмені құлыптайды.
Ондай жағдайда Шигоның бөлмесінде жату керек.
Өйткені Гуре-сан мені ұйықтатпайды.
Ей, сен неге мұны балалардың көзінше жасамайсың?
Тоқта!
Сіз мұнда қанша уақыт боласыз?
Елемеу Елемеу Елемеу
Хахаха... уайымдайтын ештеңе жоқ
Мен бүгін түнде Тоорукунның бөлмесінде боламын.
(Жедел жүзген қайықтың дыбысы)
Юки-кун екеуміздің арамыздағы жік барған сайын тереңдей түсуде...
Түсіндім, Ая осында болды.
Мен де оны жаңа жылдан бері көрмедім, өйткені Ая сыртта тұрады.
О, солай ма?
Мен де сені көруге барайын ба?
Әй, бірақ аға, су бөтелкесіне кедергі жасамаңыз.
Су жоқ...
Юки ше? Сіз бақытты көрінесіз бе?
Ха... ха...
Ах Юки
Юки ауырып жатыр ма? (Тору) Е, мм...
I see, I understand.
Бірақ Ая, мен дүкеннен жалғыз шығуым керек пе? Дүкен менеджері болса да.
Е, Аяме-сан, сенің дүкенің бар ма?
Той көйлегі сияқты нәрсе.
Олар медбикелер мен қызметшілерге киім сатады.
Киім дүкені...?
Ерлердің романтикасын сататын дүкен деді.
Мен үйдемін
Ей, балалар сендер тамашасыңдар.
Ол әлі де сонда болды...
Мектептен бірден үйге келе ме?
Менімен шынымен сөйлескіңіз келе ме?
Өз басым Тоору-кунмен тағы да оңаша қалғым келеді.
Себебі мені уайымдайтыны осы!
Нені қарадың? (Аяме) Иә?
Бұл біздің мектептегі жас кезіміздегі альбом.
Қараңдар, Тори-сан да бар ғой, солай ма? (Тору) Уау!
Бұл тамаша (Тору) Иә!
Аяме-санның шашы осы уақытта ұзын бола бастады.
Бұл мектеп ережелеріне қайшы болды.
Иә?
Қарашы, Юки, сен де қара. Бұл сіздің ағаңызбен танысу мүмкіндігі.
Жақсы Шын мәнінде емес
Сен сондай қыңырсың, қолымнан келмейді.
Неліктен маған ұзын шашқа рұқсат берілді?
Түсіндіру керек емес пе?
Неге!
Бұл мен мектепке кіргеннен кейін болды...
Сіз жай ғана сөйлескіңіз келеді, солай ма?
Сіз жай ғана сөйлескіңіз келмейді ме? Сол себепті!
Шашты бояуға рұқсат етілді, бірақ ұзын шашқа рұқсат бергенім есімде жоқ.
Ертеңге дейін қысқартыңыз.
Бірақ директор, жоқ.
Мектеп ережелерін сақтау керек.
Мен король әулетінің мүшесімін.
Иә?
Осы уақытқа дейін жасырдым, бірақ қайтетін елім бар.
Жерде не...
Неліктен біздің корольдік отбасы бірінші орында?
Шашыңыз ұзын болуы керек пе?
Бірінші патша болып тағайындалған Лулбара ханым
Төрт жыл өткенде алған хабарымнан басталды.
Лорд Кандра «Ма Руду Муни» деп ұрандаған кезде оның маңдайы көгеріп кетті.
Лорд Лулбараның денесі қамшылаған құлындай босап шықты.
Ыстық жанашырлық толқындарымен
Оның басында, ағаштар сияқты, желмен жел соғады.
Оның жұмсақ шаштары жайылып жатты.
Енді, дәл осы уақытта Касипалау мырза:
Жатқан жерінде бүршік күткен гүлдей, тыныш ұйықтап жатты.
Кенет жүрегім дүрсілдеп, дауысымды көтердім.
«Кампанил!»
“Campanile” – біздің жапон сөзіміз, ол...
Ой, м... Кешіріңіз.
Менде біреумен кездесуге уақыт бар...
Кандра-сама әлі түсіндірмеді. (Басшы) Уф!
Жақсы! Ұзын шаш жақсы!
Рұқсат алу үшін көндіру алынды.
Әй, сен патша әулетінен едің ғой!
Өтірік екені сөзсіз, ақымақ!
Иә, иә, бұл ностальгия.
Мен оған сенбеймін…
Олай болса, мен сізге одан да керемет оқиғаны айтып берейін.
А, мен студенттік кеңестің төрағасы болдым (Юки) Не!
Бұл таңқаларлық
Өйткені, Айя танымал болды.
Ал, қарап шығуға болады.
Бәрінен бұрын Айяның шектен шыққан қылығына жұрттың бәрі тартылды.
Ақымақ болма, кеттік.
Аяна кезінде мектеп ережелері мен оқиғалары да қатты өзгерді.
Бұл да қызық болды.
Бұл оның барлығын жинай алатын қабілеті бар дегенді білдіре ме?
Жоқ, мен Тори-санды жақсы көремін.
Мен оны төрағалық етуге лайық деп ойладым.
Өйткені, жауапкершілік ауыр...
Есіңде ме? Сол мектеп саяхатындағы оқиға
А, мен мұны ұмыта алмаймын.
Не? Не болды?
Әй, бұл!
Юки-кунды Аямэ-сан қызықтыратын сияқты.
Бұл сіздің мүмкіндігіңіз!
Енді сіздің алшақтықты жою мүмкіндігіңіз бар, Аяме-сан!
Дұрыс. Кейбір студенттер саяхаттаған кезде...
Міне, мен қызыл шам деп аталатын ауданға бардым.
Иә?
Ой, мені айыптамаңыз.
Бұл кез келген сау ер адам кіре алатын орын.
Онда біз бармаймыз.
Мен олай ойнаудан шаршадым.
Үш ойыншы оны құлатып тастады
Сіз таңғажайып бірдеңе айтқан сияқтысыз...
Өкінішке орай, мұғалім білді.
Және олар студенттерді оқудан шығармақ болды.
Әрине, мен студенттік кеңестің төрағасы ретінде қарсылық білдірдім.
Ал оқушылар мен олардың ата-аналары -
Директор мен мұғалімдер арасында пікірталас болды.
Кәмелетке толмағандар ретінде қызыл шамдар аймағына барамыз...
Бұл әрекет мақтауға тұрарлық емес еді.
Заңға негізделген тәртіп сақталмайынша, қоғам өмір сүре алмайды.
Бірақ жыныстық құмарлықтың өзі сияқты
Барлығын жаман сияқты жоққа шығаруға қарсы.
Менің өкінуден басқа амалым жоқ.
Себебі жыныстық құштарлық дегеніміз не?
Ол адамзат тарихын байланыстыруда маңызды рөл атқарады.
Өйткені мен ойланып отырмын
Төраға…
Аяме-кун... сен бүгін әдеттегіден байсалдысың. Бұл ұят па? Бұл күнә ма?
Бұл ұят па? Бұл күнә ма?
Күткендей, кәдімгі ақымақтық
Сондықтан, мен ұсынамын!
Сондықтан мен осы жерде және қазір ұсыныс жасаймын!
Сондықтан, мен ұсынамын! Бұл әдейі болды ма?
Кәмелетке толмаған болудың түсініксіз рельсінде
Нәпсіге толы, барар жері жоқ жігіттерге...
Көмек қолын созайық! (Мұғалімдер/Оқушылар) О~
Бұдан былай, маған
Тек нәпсіқұмар бол!
Ах...
Оқушының қалауы
Оқушылардың өкілі ретінде мен қабылдайтын нәрсе
Өте табиғи әрекет
Сонымен қатар, егер бұл ер адамдар арасында болса, қамқоршылар өздерін қауіпсіз сезінеді.
Енді одан сайын мүйізді бол!
Егер мысал ретінде «uke» және «attack» қолданатын болсақ,
Мен «алушымын»!
Ақымақ!
Бұл тамаша оқиға.
Бұл ақымақ әңгіме!
Соның арқасында барлығы шығарылудан құтылды.
Неге!
Өйткені Ха-сан кейін көп нәрсенің соңынан ерді.
Юки ше?
Енді ағаңызды жақсырақ түсіндіңіз бе?
Фу…
Шығу.
Ойық... Ойық...
Бұл әлі жұмыс істемесе...
Төраға мүсіні оқиғасы туралы сөйлесейік. (Юки) Керек емес. Шығу.
Жаздың бір күні еді... (Юки) Шығыңыз!
Ойық… Ойық… Бір күні мектепке барғанымда мектеп ауласының бұрышында президенттің мүсінін көрдім.
Бір күні мектепке барсам, мектеп ауласының бұрышында президенттің мүсінін көрдім.
Бір күні мектепке барғанымда мектеп ауласының бұрышында президенттің мүсінін көрдім. Тек шығыңыз!
Жарайды, шық!
Тек шығыңыз! Адамдар флуоресцентті қызғылт түске боялған оқиға болды.
Адамдар флуоресцентті қызғылт түске боялған оқиға болды.
Шамдар флуоресцентті қызғылт түске боялған оқиға болды. Шигуре! Бұл жігіт туралы бірдеңе жасаңыз
Әрине, мұғалімдер қылмыскерді табуға ынталы болды... Иә? Неліктен? Қызық болса да
Иә, бұл қызық.
Бұл ауыртады.
Хмм, бірақ олар менің айтқанымды тыңдамайды да.
Менің сұрайын дегенім... Эй.
Иә?
Есік құлпы ашылған, сондықтан мен рұқсатсыз араластым.
Хатори-сан! (Шиго) О, құдайым
Тори-сан, не болды? кенеттен
Шихару Айамені үйіне апаруымды өтінді.
Иә! (Тору) А...
Бүгін осында қалып, үйге қайтсақ қалай болады? Аяме
Сау болыңыз! Ал (Юки, Тоору, Кио) ше?
Юки Шудың болғаны сонша, баяу сөйлесіп үлгермедік.
Бірақ уайымдама, мен тағы келемін.
Құрметті бауырым
Менің ойымша, сіз өзіңіз шу шығардыңыз.
Ал, Тори-сан, кеттік. Гуре-сан, бір күні.
Иә, мен сонда тағы барамын.
Қош болыңыздар, мырзалар!
Хэхе...
Ах...
Хахахаха... Мен сөзіңді бөлдім.
Бұл не... болды...
Ая әрқашан болды
Мен әрқашан Ха-санның айтқанын тыңдаймын.
Солай ма? Неліктен?
Бұл мен таңданатын нәрсе (Тору)...
Сізде жоқ, бірақ қалаған нәрсе
Ха-санда бар болғандықтан, ол оған сүйсініп, оны бағалағысы келеді.
Баяғыда менімен байсалды жүзбен сөйлескен едіңіз.
Қарапайым тілмен айтқанда, маған ұнайды.
Сонымен, соңында құс қамқоршы болды ма?
Иә, айтамын.
Жоқ, сізді мазалағаным үшін кешіріңіз.
Олай десеңіз, сәл ойланып, әрекет етіңіз.
Ойланып қарасаңыз да
Бірақ мен Юкидің жүрегін ашуға қиналдым.
Юки де ақымақ емес.
Ол жай ғана бала.
Келісуге келмейтін нәрселер әлі де көп.
Асықпаңыз
Тоору-кун сізге аздап ұқсайтын.
Мен әрқашан басқа адамдарға қамқорлық жасауға тырысамын.
Бұл мен үшін дұрыс...
Әлсіз...
Мен айтқың келетін сөздерді не үшін айтасың?
Мен Тори-санды жеңе алмаймын.
(теледидар дыбысы)
Аяме-сан өте көңілді адам еді.
Мен ол адамға ештеңе істей алмаймын.
А, бұл үлкен, бірақ...
Бірақ (Тору) Иә?
Менде жоқ барға
Мейірімділігіңді адал көрсете аласың...
Менің ойымша, бұл керемет...
Ымыраға келу мүмкіндігі болуы керек.
（）
Менің қалай сезініп жүргенімді елестетіп көр.
Ум...
Мазалағаныңызға рахмет...
Әй!
Егер сіз осылай ойласаңыз, қызық болады.
Бұл туралы айтатын болсақ!
Медбикелер мен қызметшілерге арналған киімдер қандай дүкенде сатылады?
Мен сұрауды ұмытып кетіппін!
Мен оны… қолданамын деп ойламаған едім
Имидж клубтары туралы айтып отырсыз ба?
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory